1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(url)
9. delay(10)
13. click(findTestObject("Object Repository/user/login/svg_CHECKOUT  (0.00)_menuUser"))
17. setText(findTestObject("Object Repository/user/login/input_OR_username"), "jalu1")
21. setText(findTestObject("Object Repository/user/login/input_Username_password"), "Testing1")
25. click(findTestObject("Object Repository/user/login/button_SIGN IN"))
29. delay(3)
33. click(findTestObject("Object Repository/buy item/Page_Advantage Shopping (1)/a_POPULAR ITEMS"))
37. click(findTestObject("Object Repository/buy item/Page_Advantage Shopping (1)/label_View Details"))
41. delay(2)
45. click(findTestObject("Object Repository/buy item/Page_Advantage Shopping (1)/div_Quantity_plus"))
49. delay(2)
53. click(findTestObject("Object Repository/buy item/Page_Advantage Shopping (1)/button_ADD TO CART"))