1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(url)
9. delay(10)
13. click(findTestObject("Object Repository/user/login/svg_CHECKOUT  (0.00)_menuUser"))
17. setText(findTestObject("Object Repository/user/login/input_OR_username"), "jalu1")
21. setText(findTestObject("Object Repository/user/login/input_Username_password"), "Testing1")
25. click(findTestObject("Object Repository/user/login/button_SIGN IN"))
29. delay(3)
33. click(findTestObject("Object Repository/buy item/Page_Advantage Shopping (1)/a_POPULAR ITEMS"))
37. click(findTestObject("Object Repository/buy item/Page_Advantage Shopping (1)/label_View Details"))
41. delay(2)
45. click(findTestObject("Object Repository/buy item/Page_Advantage Shopping (1)/div_Quantity_plus"))
49. delay(2)
53. click(findTestObject("Object Repository/buy item/Page_Advantage Shopping (1)/button_ADD TO CART"))
57. click(findTestObject("Object Repository/buy item/Page_Advantage Shopping (1)/svg_Management Console_menuCart"))
61. delay(3)
65. tObj = new com.kms.katalon.core.testobject.TestObject()
69. tObj.addProperty("xpath", EQUALS, "/html/body/div[3]/section/article/div[1]/table/tbody/tr/td[5]/label[2]")
73. error_msg_in_page = getText(tObj)
77. assert error_msg_in_page != "1"