1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(url)
9. click(findTestObject("Object Repository/user/create account (1)/svg_CHECKOUT  (0.00)_menuUser"))
13. click(findTestObject("Object Repository/user/create account/Page_Advantage Shopping/a_CREATE NEW ACCOUNT"))
17. setText(findTestObject("Object Repository/user/create account (1)/input__usernameRegisterPage"), username)
21. setText(findTestObject("Object Repository/user/create account (1)/input__emailRegisterPage"), email)
25. setText(findTestObject("Object Repository/user/create account (1)/input__passwordRegisterPage"), password)
29. setText(findTestObject("Object Repository/user/create account (1)/input__confirm_passwordRegisterPage"), confirm_password)
33. setText(findTestObject("Object Repository/user/create account (1)/input_PERSONAL DETAILS_first_nameRegisterPage"), firstname)
37. setText(findTestObject("Object Repository/user/create account (1)/input_- Use maximum 30 character_last_nameR_6ef033"), lastname)
41. setText(findTestObject("Object Repository/user/create account/Page_Advantage Shopping/input_- Use maximum 30 character_phone_numb_7c938a"), phone)
45. switch (country)
2. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/user/create account (1)/select_AfganistanAlbaniaAlgeriaAmerican Sam_3cef8a"), "object:255", true)
6. break
49. setText(findTestObject("Object Repository/user/create account (1)/input_Country_cityRegisterPage"), city)
53. setText(findTestObject("Object Repository/user/create account (1)/input_- Use maximum 25 character_addressReg_9e23b3"), address)
57. setText(findTestObject("Object Repository/user/create account (1)/input_- Use maximum 50 character_state__pro_272a54"), state)
61. setText(findTestObject("Object Repository/user/create account (1)/input_- Use maximum 10 character_postal_cod_639c2f"), postal)