1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(url)
9. delay(10)
13. click(findTestObject("Object Repository/user/logout/login (1)/svg_CHECKOUT  (0.00)_menuUser"))
17. setText(findTestObject("Object Repository/user/logout/login (1)/input_OR_username"), username)
21. passwd = CryptoUtil.encode(CryptoUtil.getDefault(password))
25. setText(findTestObject("Object Repository/user/logout/login (1)/input_Username_password"), password)
29. click(findTestObject("Object Repository/user/logout/login (1)/button_SIGN IN"))
33. setText(findTestObject("Object Repository/user/logout/Page_Advantage Shopping/input_OR_username"), username)
37. click(findTestObject("Object Repository/user/logout/Page_Advantage Shopping/label_Password"))
41. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/user/logout/Page_Advantage Shopping/input_Username_password"), password)
45. click(findTestObject("Object Repository/user/logout/Page_Advantage Shopping/button_SIGN IN"))
49. delay(5)